Личный Кабинет - Одностраничное Приложение (SPA)
Это одностраничное приложение (SPA) для отображения и редактирования данных пользователя в личном кабинете. Приложение позволяет редактировать данные профиля, такие как имя, фамилия, должность, телефон, адрес, интересы, а также загружать аватар. Все данные сохраняются в локальной памяти (localStorage), что позволяет их восстановить после перезагрузки страницы.

Стек технологий
React - для разработки пользовательского интерфейса.
Material-UI - для компонентов интерфейса.
Lodash - для удобных утилит.
Emotion - для стилизации компонентов.
1. Клонируйте репозиторий на свою локальную машину:
   git clone https://github.com/Hedun20/profile-editor.git

2. Перейдите в директорию проекта:
   cd profile-editor

3. Установите зависимости:
   npm install

4. Запустите приложение:
   npm run start

   Это запустит приложение на http://localhost:3000

Описание функционала
### Отображение данных профиля:
- Имя
- Фамилия
- Должность
- Номер телефона
- Адрес
- Интересы (список тегов)
- Ссылка на профиль
- Аватар

### Редактирование данных:
- Все поля редактируемые.
- Возможность загрузки аватара. Загруженное изображение отображается в реальном времени на странице.
### Кнопки:
- **Сохранить**: сохраняет данные в локальной памяти (localStorage). Данные остаются доступными после перезагрузки страницы.
- **Отменить**: отменяет изменения и возвращает данные к исходным значениям.

### Валидация данных:
- **Имя (Name)**: обязательное поле, длина от 2 до 50 символов, разрешены только буквы и пробелы.
- **Фамилия (Surname)**: обязательное поле, длина от 2 до 50 символов, разрешены только буквы и пробелы.
- **Должность (Job Title)**: необязательное поле, длина до 100 символов, разрешены буквы, цифры и пробелы.
- **Номер телефона (Phone)**: обязательное поле, формат: +<код страны><номер> (например, +79999999999), длина от 10 до 15 символов.
- **Адрес (Address)**: необязательное поле, длина до 200 символов, разрешены буквы, цифры, запятые, точки, дефисы и пробелы.
- **Интересы (Interests)**: необязательное поле, список тегов (каждый тег не более 30 символов), максимум 10 тегов.
- **Ссылка на профиль (Profile Link)**: необязательное поле, должно быть валидным URL, длина до 200 символов.
- **Аватар (Avatar)**: необязательное поле, поддерживаемые форматы: .jpg, .jpeg, .png, размер до 5 MB.
- **Публичный/Приватный профиль (Profile Visibility)**: только два значения: Public или Private. Значение по умолчанию: Private.

## Зависимости

- **@emotion/react**: ^11.13.5
- **@emotion/styled**: ^11.13.5
- **@mui/icons-material**: ^6.1.8
- **@mui/material**: ^6.1.8
- **@testing-library/jest-dom**: ^5.17.0
- **@testing-library/react**: ^13.4.0
- **@testing-library/user-event**: ^13.5.0
- **lodash**: ^4.17.21
- **react**: ^18.3.1
- **react-dom**: ^18.3.1
- **react-scripts**: 5.0.1
- **web-vitals**: ^2.1.4
